### 2019-02-22 paper_3.tex
rename main file

在司法领域，基于严格定义的司法法条进行犯罪分类是一项非常繁杂的工作。法官通常需要阅读若干类似的案例针对事实描述给定涉及的法条，这件事是非常耗时并且需要专业知识的。通常来讲，这个任务被当作多标签分类分体，用于提高工作效率和节省人力成本。在本课题中，采用多标签分类处理这个问题，帮助法官快速准确的针对案情描述挑选出合适的法条。

然而，这个问题是非常困难的，面临两个主要问题。一个问题是大多数案情描述涉及的法条数量是不确定的，称为标签动态问题。通过在大规模数据上对70个法条进行分析，案列包含的标签数量有很大差异，其结果如图~\ref{fig:dis1}所示：
\begin{figure}[htbp]
\centering
% \includegraphics[scale=0.5,clip=true]{1.eps}
\includegraphics[scale=0.5,viewport=0 0 450 350,clip=true]{./sources/1.eps}
\caption{\label{fig:dis1}案例数据上法条集合大小分布于统计。x轴代表法条集合大小，y轴代表样本比例占比}
\end{figure}

>>>>

在司法领域，基于严格定义的司法法条进行犯罪分类是一项非常繁杂的工作。法官通常需要阅读若干类似的案例针对事实描述给定涉及的法条，
这件事是非常耗时并且需要专业知识的。通常来讲，这个任务被当作多标签分类分体，用于提高工作效率和节省人力成本。在本课题中，
采用多标签分类处理这个问题，帮助法官快速准确的针对案情描述挑选出合适的法条。

然而，这个问题是非常困难的，面临两个主要问题。一个问题是大多数案情描述涉及的法条数量是不确定的，
称为标签动态问题。通过在大规模数据上对70个法条进行分析，案列包含的标签数量有很大差异，其结果如图~\ref{fig:dis1}所示：
\begin{figure}[htbp]
\centering
% \includegraphics[scale=0.5,clip=true]{1.eps}
\includegraphics[scale=0.5,viewport=0 0 450 350,clip=true]{./sources/1.eps}
\caption{\label{fig:dis1}案例数据上法条集合大小分布于统计。x轴代表法条集合大小，y轴代表样本比例占比}
\end{figure}

### 2019-02-22 paper_4.tex
rename main file

\section{引言}
\label{sec:ran_intro}
法条语义信息（例如，法条的定义）为法官进行正确的决策提供了有效的属性信息。表~\ref{similar_article}展示了两个相似的法条。具体来讲，给定案情描述，对法官来说，一个正常的步骤是法官首先浏览案情，之后浏览所有的法条，挑选与给定案情相关的候选法条（例如，刑法第263条和刑法第264条都与盗窃罪相关，它们在法条定义中有相似的文本描述）。之后通过对案情和候选法条进行详细的语义分析最终挑选正确的法条。这个过程往往会重复若干次之后才能得到最终的判决结果。

>>>>

\section{引言}
\label{sec:ran_intro}
法条语义信息（例如，法条的定义）为法官进行正确的决策提供了有效的属性信息。表~\ref{t:similar_article}展示了两个相似的法条。具体来讲，给定案情描述，对法官来说，一个正常的步骤是法官首先浏览案情，之后浏览所有的法条，挑选与给定案情相关的候选法条（例如，刑法第263条和刑法第264条都与盗窃罪相关，它们在法条定义中有相似的文本描述）。之后通过对案情和候选法条进行详细的语义分析最终挑选正确的法条。这个过程往往会重复若干次之后才能得到最终的判决结果。
